+++
author = "إميل سيوران"
title = "مقولة إميل سيوران"
description = "مقولة إميل سيوران: بضعة أجيال أخرى ويغدو الضحك الذي هو حكر على بعض النخبة، مستعصيًا على الممارسة تمامًا مثل النشوة."
quote = '''بضعة أجيال أخرى ويغدو الضحك الذي هو حكر على بعض النخبة، مستعصيًا على الممارسة تمامًا مثل النشوة.'''
slug = "بضعة-أجيال-أخرى-ويغدو-الضحك-الذي-هو-حكر-على-بعض-النخبة،-مستعصيًا-على-الممارسة-تمامًا-مثل-النشوة"
+++
بضعة أجيال أخرى ويغدو الضحك الذي هو حكر على بعض النخبة، مستعصيًا على الممارسة تمامًا مثل النشوة.
